Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: {{GM}}Hanging up she turn to face you{{/GM}} Thank you, thank you so much. People say the worst things about runners but I knew like everyone else you could'nt be all bad.
cn: {{GM}}她挂了电话转向你。{{/GM}} 谢谢你，真的非常感谢。人们总是说狂奔者的不好，但我知道你绝不是那样。

source: {{GM}}Harlequin cracks another grin.{{/GM}} Have to admire their passion. But bug mamas' passions can lead to madness just like anyone's, eh?
cn: {{GM}}哈勒昆露出了另一丝笑容。{{/GM}} 不得不佩服他们的热情啊。但他们的老妈的热情可会像任何人那样引领至疯狂，不是吗？

source: {{GM}}Harlequin fixes you with a steely glare.{{/GM}} No. I don’t.
cn: {{GM}}哈利奎因用坚毅的眼神看了你一眼。{{/GM}} 不，不是的。

source: {{GM}}Harlequin fixes you with a steely glare.{{/GM}} No. I don’t.
cn: {{GM}}哈利奎因用坚毅的眼神看了你一眼。{{/GM}} 不，不是。

source: {{GM}}Harlequin grins a wide, predatory grin. Both sets of his pearly-white teeth, offset by the livid red lipstick around his mouth.{{/GM}} Now the fun begins.
cn: {{GM}}哈利奎因露出一个明显的，捕食者式的笑容。他上下两排珍珠般光洁的牙齿与他唇上抹的青红色唇膏相映成趣。{{/GM}} 现在热闹开始了。

source: {{GM}}Harlequin makes an exaggerated grimace.{{/GM}} And then crap out a few billion young. Blech.
cn: {{GM}}哈勒昆扮了一个夸张的鬼脸。{{/GM}} 然后弄死了这十亿幼儿。布莱克。

source: {{GM}}Harlequin rolls his eyes.{{/GM}} Nooooo. Of course they’re not. Government agencies are well known for their perspicacity. And there’s no racism in government. That was wiped out in the 20th Century! This is getting fun.
cn: {{GM}}哈利奎因转动着眼珠。{{/GM}} 不！他们当然不是。那些政府机构的洞察力是出名的强大。而且政府中间也没有种族主义，早在20世纪那就已经被消除了！ 越来越有趣了。

source: {{GM}}Harlequin still sports a wry smile.{{/GM}} On the plus side, a billion creepy crawly children makes for one hell of a Mother's Day.
cn: {{GM}}哈勒昆依然苦笑着。{{/GM}} 从有利的一面讲，十亿令人毛骨悚然的孩子造就了这个可怕的母亲节。

source: {{GM}}Harlequin winks.{{/GM}} I’m kinda fuzzy on that concept. {{GM}}Then, he lets out a big sigh.{{/GM}} Okay, look.
cn: {{GM}}哈利奎因眨了眨眼。{{/GM}} 我在这个概念上有些模糊。 {{GM}}之后，他大叹了一口气。{{/GM}} 好吧，听着。

source: {{GM}}Harlequin winks.{{/GM}} Not working for ya? {{GM}}Then, he lets out a big sigh.{{/GM}} Okay, look.
cn: {{GM}}哈利奎因眨了眨眼。{{/GM}} 这都没法打发你啊？ {{GM}}之后，他大叹了一口气。{{/GM}} 好吧，听着。

source: {{GM}}Harlequin’s eyes glitter at the question.{{/GM}} Oh, this one is genius. Genius! Talk about hiding in plain sight! This cycle, the bugs didn’t use some whacked-out shaman in a small rural village as their portal.
cn: {{GM}}哈勒昆的眼里闪烁着疑惑。{{/GM}} 哦，这简直就是天才。天才！谈谈躲藏在众目睽睽之中的经历吧。在这个时代，虫子们并没有把那些小村庄里疲惫不堪的萨满当作穿越门。

source: {{GM}}He begins weeping, his body racked in great, inconsolable, heaving sobs.{{/GM}}
cn: {{GM}}他身心俱残，痛哭起来。{{/GM}}

source: {{GM}}He bows with a flourish.{{/GM}} I am Har'lea'quinn. The Lightbearer. Last Knight of the Crying Spire. He who manipulates shadowrunners and fights duels with assholes. And for the next hour or two, I am at your service.
cn: {{GM}}他花哨地鞠了一躬。{{/GM}} 我是圣光使者Har'lea'quinn，嚎哭尖塔最后的骑士。掌管暗影狂奔者，同时与恶棍决斗。在未来的一两个小时内，我将为您服务。

source: {{GM}}He brightens.{{/GM}} I just read a journal about it so the information's still fresh. Frankly, it should be easy. What do you want to know about it?
cn: {{GM}}他高兴了起来。{{/GM}} 我可能要查些资料看看，总之，应该很简单。你想知道哪些信息？

source: {{GM}}He brightens.{{/GM}} Lone Star’s Emergency Response Team set up a secure phone line right here to coordinate their efforts. I can authorize you to use it!
cn: {{GM}}他高兴起来。{{/GM}} Lone Star的紧急响应部队在这里设立了一个安全电话线路。我授权你使用它！

source: {{GM}}He catches himself, takes a breath, and visibly calms.{{/GM}} Sorry. I just know some folks who went to the Brotherhood for these very reasons. I might have ended up there myself if Mrs. Kubota hadn’t taken me in.
cn: {{GM}}他停止了说话，做了一个深呼吸，明显平静了下来。{{/GM}} 抱歉，我只知道许多人因为各种理由前往了兄弟会。要不是库波塔夫人我可能就会死在那里了。

source: {{GM}}He chortles.{{/GM}} You really that dumb, dummy? Do you know who I work for? The same guy whose building you just broke into.
cn: {{GM}}他哈哈大笑。{{/GM}} 你是真傻还是假傻，伙计？你知道我给谁干活的吗？你刚刚闯进门的那建筑里的人！

source: {{GM}}He chortles.{{/GM}} C'mon, she offed herself... I had it on very good authority.
cn: {{GM}}他咯咯地笑了。{{/GM}}嘿嘿嘿，她是自杀的……我在这方面可以是有很高的权威。

source: {{GM}}He chuckles.{{/GM}} Well, so much for a good night’s sleep. On the plus side, I noticed you haven’t killed me yet, so... that’s good. If you aren’t after me, then what’s your story?
cn: {{GM}}他笑了起来。{{/GM}} 好吧，我这一觉睡得很舒服。就好的一面来看，你还没杀了我，所以说……嗯，这很好。如果你不是来要我命的，那么是什么风把你吹来的？

source: {{GM}}He chuckles.{{/GM}} Well, at least they were too dumb to break my maglock.
cn: {{GM}}他咯咯地笑着。{{/GM}} 好吧，至少他们实在是太蠢了。

source: {{GM}}He chuckles.{{/GM}} Yeah, that sounds about right. Any opportunity to get in McKlusky's way, he'll take it. A bit sleazy, sure, but I'd take Aguirre over McKlusky any day of the week.
cn: {{GM}}他嘿嘿的笑了起来。{{/GM}} 是啊，听起来的确如此。不管什么事，只要能碍着麦克兰斯基，那他就会去干。对，听起来是挺贱的，但我的确宁愿一年四季和阿吉雷而不是麦克兰斯基共事。

source: {{GM}}He claps his hand as if seeing the circus for the first time.{{/GM}} I love the way that the short-lived are willing to die even faster - it’s very inspirational.
cn: {{GM}}他仿佛第一次看到马戏团，欢快地拍着手。{{/GM}} 我就喜欢短命鬼找死-简直让人愉悦。

source: {{GM}}He cocks his head to one side.{{/GM}} Be straight with me. You really gonna work for the dead man?
cn: {{GM}}他把头翘向了一边。{{/GM}}对我说句掏心窝子话。你真的要为一个死人辛苦这么多吗？

source: {{GM}}He considers.{{/GM}} Ahhh. Okay... well until you deliver them to Grandmother Jessica, you’re responsible for them, so don’t let them go wandering.
cn: {{GM}}他考虑了下。{{/GM}} 啊啊……OK……直到你把他们带给圣祖母杰希卡为止他们都是你负责的，所以别让他们乱逛。

source: {{GM}}He covers his face with his hands.{{/GM}} Oh God, no. Please no.
cn: {{GM}}他用双手捂住脸。{{/GM}} 哦老天，不，拜托不要。

source: {{GM}}He crosses his arms.{{/GM}} Do you swallow every line our corp overlords spout at you? You look smarter than that. Whatever. Just get this place cleaned up and get out.
cn: {{GM}}他交叉双臂。{{/GM}} 你拿下了我们公司的老板给你的每一份股份？你看起来比想象的聪明啊。 无论如何。把这边打扫干净后就快点走吧。

source: {{GM}}He exhales and slowly wags his head as he speaks.{{/GM}} Let me explain the way the world works to you. I hire someone to do a job, they do it. Then they get paid and we part happy. Now, you have something that I paid Coyote to get for me. That makes it mine. So you give me the pebble and we won't make any more work for Johnny Clean.
cn: {{GM}}他叹了口气，在说话时轻轻地摇着头。{{/GM}} 让我来给你解释解释这个世界是如何运转的。我雇人来工作，他们只工作。完成之后他们拿钱，然后好聚好散。 现在，你那里有我付钱让凯约提去拿给我的东西。那是我的。所以你得把那块晶石给我，这样我们也不用给强尼克林找麻烦了。

source: {{GM}}He fixes you with a hard gaze.{{/GM}} Careful, friend. I can have Lone Star here in 2 minutes. Now, what makes you think I'd know anything about Sam Watts?
cn: {{GM}}他紧紧地盯住了你。{{/GM}}小心点，朋友。我可以两分钟之内把Lone Star的警察叫过来。 那么，是什么让你觉得我会知道山姆华兹的事？

source: {{GM}}He fixes you with a stare.{{/GM}} I'm very scared. Now let's try that again. Who the hell are you?
cn: {{GM}}他白了你一眼。{{/GM}} 哎哟我好怕啊。 我再问一次，你到底是谁？

source: {{GM}}He flashes another grin.{{/GM}} Nope. I’ve done all the sharing I’m going to. Your turn.
cn: {{GM}}他的脸上露出了笑容。{{/GM}} 不。我要分享的都已经分享完了，该你了。

source: {{GM}}He flashes his pearly-whites again.{{/GM}} Exactly. But it has to be now. Renraku's shipping Saada out of Seattle in the morning for some sort of overseas research project. Tonight, he's being kept at a hidden research facility out here in the Barrens. Just a couple miles from here. I hear they’ve been bringing in unmarked shipments for weeks now, thinking that nobody notices. We don’t care about any of that. We just want Saada - before he's out of our reach.
cn: {{GM}}他再次露出了他的“珍珠白”。{{/GM}} 没错。但是必须尽快。Renraku正在把萨达运往西雅图之外去参与其他的海外研究计划。今晚，他被藏在贫瘠之地的一个秘密研究设施里。离这儿只有几英里。我听说他们已经进行了几周的不明运送，并且认为其他人没有发现。 我们不关心其他的细节，我们只想在萨达被送走之前得到他。

source: {{GM}}He frowns.{{/GM}} Apparently so. You seem to have made a new friend in the Matrix, at least. Calls himself Baron Samedi. He’s been asking about you on Shadowlands. He has a pretty distinctive icon - skull face with a top hat.
cn: {{GM}}他皱起了眉头。{{/GM}} 显然的。你看起来在矩阵里至少是交到了一个新朋友。他叫巴隆萨米蒂。他一直向你打探关于暗影之地的事情。他有一个非常独特的标志-戴着大礼帽的骷髅头。

source: {{GM}}He frowns.{{/GM}} Look... I don’t trust this guy either, but something tells me you’d better see what he wants. If he’s as novahot as everyone’s saying, he’ll find you one way or another. I’m afraid you may not have much of a choice in the matter.
cn: {{GM}}他皱起了眉头。{{/GM}} 看吧……我不相信这些家伙，但是直接告诉我你最好还是看看他们想要些什么。如果他正是大家所说的新热点，你会帮你找到前进的道路。恐怕在这个问题上你并没有太大选择的余地。

source: {{GM}}He frowns.{{/GM}} Interesting. A dead man makes for a strange client. But what makes you think he's here?
cn: {{GM}}他皱了皱眉{{/GM}} 有意思。死后还能成为客户。 但你怎么知道他在这？

source: {{GM}}He gestures at the crowd as he speaks.{{/GM}} Look around. Note the members of the press being shuffled away by Universal Brotherhood spokespeople to get a “private briefing”. The Brotherhood is connected. A damage control team is probably on the way right now.
cn: {{GM}}他一边比划一边说着。{{/GM}} 看看周围。

source: {{GM}}He gives you a look she usually reserves for nutrisoy.{{/GM}} They might... if I wasn't a triple-certified, Level 7 Matrix Tech who's kept their drek running smooth as silk for 15 years. Y'know what I like less than listening to corp-speak from execs, you choob? Listening to it from some janitor. I'm going to find your supervisor.
cn: {{GM}}他用异样的表情瞅了你一眼。{{/GM}} 他们也许……我可是很靠谱的，7级矩阵技术让15年来的行动一直一帆风顺。 我讨厌听那些管理者说的一堆废话，你知道吗？特别是从一个清洁工那里听到。 我要去找你的主管。

source: {{GM}}He glances at you sideways like you're speaking a foreign language.{{/GM}} She sent you. To talk to me. What, did she slag the run? Is that it?
cn: {{GM}}他侧眼看着你好像你在说外语一样。{{/GM}} 她让你来的。 和我谈话。 怎么了，是不是她搞砸了？是不是？

source: {{GM}}He grins a lopsided grin.{{/GM}} Oh yeah, chummer. Oh yeah. Better-Than-Life. Definitely better. Dreamchips. Mindbenders. SimStim. Simsense without peak limits. High-octane intensity.
cn: {{GM}}他邪恶地笑了笑。{{/GM}} 没错，兄弟。没错，美-好-人-生芯片，简称BTL。你绝对不会失望，就像梦境芯片，心理调节芯片，智能模拟芯片一样，没有任何限制。高浓度的。

source: {{GM}}He grins and his red lipstick catches the light.{{/GM}} Because it has to.
cn: {{GM}}彩妆的精灵露出来笑容，他红色的唇膏在灯光下闪闪发亮。{{/GM}} 因为这别无选择。

source: {{GM}}He grins from ear to ear.{{/GM}} Do you have any idea how much this job pays these days, $(l.sir)? I don't think Aguirre's officer's salary is going to do much to seduce me into helping him.
cn: {{GM}}他大咧着嘴笑了起来。{{/GM}} 你知不知道我这两天的薪水有多高，$(l.sir)？阿吉雷他领的那点警官工资可没法说服我让我帮他的忙。

source: {{GM}}He grins, exposing a set of unnaturally white teeth.{{/GM}} Don't worry... this one's as straightforward as they come.
cn: {{GM}}他咧嘴一笑，露出一排洁白到不自然的牙齿。{{/GM}} 别担心…这个工作非常的直接。

source: {{GM}}He grins, exposing a set of unnaturally white teeth.{{/GM}} Suit yourself, friend - but this job has an expiration date of right-the-frag now. You step out that door, I'm ghost and so's the money.
cn: {{GM}}他咧嘴一笑，露出一排洁白到不自然的牙齿。{{/GM}} 随便你，朋友——但是这个工作有时限的。你踏出那个门，我和钱就会像鬼魂一样消散。

source: {{GM}}He grins, exposing a set of unnaturally white teeth.{{/GM}} Wavy.
cn: {{GM}}他咧嘴一笑，露出一排洁白到不自然的牙齿。{{/GM}} 很好。

source: {{GM}}He grunts.{{/GM}} I hate this fragging city, $(l.name)! It's wet and the rain feels like acid and I want out.
cn: {{GM}}他不耐烦地说。{{/GM}} 我讨厌这个城市， $(l.name)！到处都很潮湿，雨就像酸雾一样，而且我想出去！

source: {{GM}}He grunts.{{/GM}} Well, she told you right.
cn: {{GM}}他哼了一声。{{/GM}} 唔，她告诉你的是真的。

source: {{GM}}He grunts.{{/GM}} Well, you heard right.
cn: {{GM}}他哼了一声。{{/GM}} 唔，你的消息没错。

source: {{GM}}He hands you his credstick and you transfer 50 nuyen to it.{{/GM}}
cn: {{GM}}他把信用棒递给了你，你转入了50日元。{{/GM}}

source: {{GM}}He hands you the invoice.{{/GM}}
cn: {{GM}}他把账单递给了你。{{/GM}}

source: {{GM}}He holds your gaze.{{/GM}} It means someone very powerful in the Matrix has an interest in you all of a sudden, and that doesn’t happen by accident. Calls himself Baron Samedi. He’s been asking about you on Shadowlands. He has a pretty distinctive icon - skull face with a top hat.
cn: {{GM}}他注视着你的眼神。{{/GM}} 这意味着一个在矩阵里非常强大的人突然对你产生了兴趣，而且并非偶然。 他叫巴隆萨米蒂。他一直和你打探暗影之地的事情，他有一个非常独特的标志-戴着大礼帽的骷髅头。

source: {{GM}}He is not amused.{{/GM}} Delighted to be of service.
cn: {{GM}}他没被逗乐。{{/GM}} 很高兴为您服务。

source: {{GM}}He laughs.{{/GM}} Just the opposite, schmuck. The lesson is this - the game is rigged. The cards are stacked. The dice are loaded. It’s the same as it always was. Every cycle. People in power exert power. Little people cower in their homes, think what they’re told to think, and buy whatever product will help them forget how horrible their lives are for another day.
cn: {{GM}他笑了。{{/GM}} 正好相反，你个笨蛋。记住——游戏已被操控，底牌已被洗过，你已经被算计了。 它一直都没有变。总是这样。有实力的人发挥实力。有些人选择躲在家里，脑子里充满着别人给他们灌输的东西，把一切都花费在能让他们忘记生活痛苦的东西上。

source: {{GM}}He laughs.{{/GM}} Sloppy? You think *I* was sloppy? You’ve been twitchy all day, son. Look at your hands - they’re shaking.
cn: {{GM}}他笑了。{{/GM}} 草率？你觉得我草率？你一整天都显得很不安啊，孩子。你看你那手，抖个不停呢。

source: {{GM}}He leans in, whispers conspiratorially.{{/GM}} You wouldn’t know anything about that, would you?
cn: {{GM}}他靠近并低声说。{{/GM}} 你可不会知道什么内情吧，对吗？

source: {{GM}}He lets out a big sigh while shaking his head in agreement.{{/GM}} I get it.
cn: {{GM}}他摇了摇头妥协了，伴随着一声巨大的叹息{{/GM}} 我拿到它了。

source: {{GM}}He lets out a little giggle.{{/GM}} Yes... they all volunteer.
cn: {{GM}}他露出一丝傻笑。{{/GM}} 是的……他们都是志愿的。

source: {{GM}}He lets out a sigh.{{/GM}} Duty ABOVE All. It's Mr. Silverstar's favorite. I can't believe anyone can spout Telestrian Corporate Values when a bunch of our guys were geeked a few hours ago.
cn: {{GM}}他长叹了一声。{{/GM}} 职责高于一切。那是银星先生最喜欢的。 我真不敢相信会有人说错特里斯坦公司的价值，偏偏还是我们才有一批人被搞得狼狈不堪的档口上。

source: {{GM}}He looks amused.{{/GM}} Could be.
cn: {{GM}}他被逗笑了。{{/GM}} 有可能，谁知道呢？

source: {{GM}}He looks around anxiously and then calms down.{{/GM}} Very funny. Now get back to work or I will report you to the head of maintenance for wasting my time.
cn: {{GM}}他担忧的看了看四周，然后冷静了下来。{{/GM}} 很有趣，现在回去工作，要不然我会把你浪费我时间的事情告诉维修部门的上级。

source: {{GM}}He looks at Coyote. Looks at you.{{/GM}} We’ll...we’ll... go slow.
cn: {{GM}}他看了看凯约提，又看了看你。{{/GM}} 我们……我们会……慢慢来。

source: {{GM}}He looks at the woman, then back at you again. Tossing the nuyen to the ground, he sheepishly turns to leave the scene.{{/GM}}
cn: {{GM}}他看着那个女人，又转向了你，把钱扔了一地后怯怯地离开了。{{/GM}}

source: {{GM}}He looks at you for a minute, then shakes his head.{{/GM}} I don't think so. But hey, no skin off my nose. My people will find him eventually. And you've wrecked up a Renraku lab for us, free of charge. Hope it was worth it.
cn: {{GM}}他看了你一分钟，然后摇摇头。{{/GM}} 我不这样认为。但是，我的人会找到他的。至少你为我们毁了一个Renraku实验室，免费的。希望这样也值得。

source: {{GM}}He looks at you for a minute, then shrugs.{{/GM}} Unfortunate. Well, no delivery, no payment. On the plus side, you've wrecked up a Renraku lab for us, free of charge. Hope it was worth it.
cn: {{GM}}他看了你一分钟，然后耸耸肩{{/GM}} 很不幸，呃，没有交货就不能交钱。从好的方面看，你帮我们免费毁掉了一个文乐实验室，希望这值得。

source: {{GM}}He looks back at the dwarf.{{/GM}} Dresden, get me more. I am putting someone in a cell or a box THIS week and claiming my promotion!
cn: {{GM}}他转身看着侏儒。{{/GM}} 德雷斯顿，来帮我。要是这周能抓到什么人那我就能升职了！

source: {{GM}}He looks back at you, trying to speak soberly.{{/GM}} I - I just want to say thank you. For *whatever* you did. It means a lot - not even knowing what you did - it *still* means a lot. ‘Cuz I know you did something. You know what I mean? I KNOW you made it right, somehow.
cn: {{GM}}他继续看着你，尽量保持清醒地说话。{{/GM}} 我——我真的想好好谢谢你。不管你做了“什么”，对我真的意味着很多——虽然我根本不知道你做了什么，但它“依然”意义非凡。因为我坚信你付出了努力，你懂我的意思嘛？毕竟，我知道你一定做了正确的事。

source: {{GM}}He looks disappointed.{{/GM}} Well, no problem. Thanks for your concern.
cn: {{GM}}他看起来有些失望。{{/GM}} 好吧，没什么。谢谢你的关心。

source: {{GM}}He looks in your direction.{{/GM}} Now what?
cn: {{GM}}他看向你的方向。{{/GM}} 怎么了？

source: {{GM}}He looks surprised.{{/GM}} What would Grandmother Jessica have to do with such grisly business?
cn: {{GM}}他看起来很惊讶。{{/GM}} 圣祖母杰希卡怎么会和那种骇人的事情有关？

source: {{GM}}He looks suspicious.{{/GM}} How d’you know I have a pass card?
cn: {{GM}}他看起来很可疑。{{/GM}} 你怎么知道我有通行证？

source: {{GM}}He looks up at you sharply and suddenly all his worry is gone, replaced by his natural desire to assert his role in the corporate pecking order.{{/GM}} So I'm a screw up, is that it? Well enjoy your untarnished record for its final few minutes! I'm going to get your supervisor!
cn: {{GM}}他用锐利的眼神看着你，所有的担心也都瞬间消失，取而代之的是他单纯的想要告诉你他的地位的愿望。{{/GM}} 我搞砸了一切，不是吗？再享受最后几分钟你光辉的记录吧！我要见你的上司！

source: {{GM}}He looks up at you sharply and suddenly his worry is gone, replaced by his natural desire to deflect blame from himself.{{/GM}} Are you saying I'm responsible? I don't have to stand here and listen to this! I'm going to get your supervisor!
cn: {{GM}}他用锐利的眼神看着你，所有的担心也都瞬间消失，取而代之的是他单纯的想要转移责任的愿望。{{/GM}} 你是想说我有责任吗？我没必要站在这里听你说！我要见你的上司！

source: {{GM}}He makes a face.{{/GM}} Yeah, well, some orphans have more expensive tastes than others. 200, you can take it or leave it.
cn: {{GM}}他白了你一眼。{{/GM}}嗯，好吧，有的孤儿确实比别人多些更费钱的习惯。200，不二价。

source: {{GM}}He manages one more laugh, his glazed eyes rolling toward a workbench across the way.{{/GM}} ... she was playing... both of us...
cn: {{GM}}他努力笑了出来，他呆滞的双眼转向了对面的一个工作台{{/GM}} ……她玩弄了……我们俩……

source: {{GM}}He nods his head towards James Telestrian.{{/GM}} Note the expression on the UCAS FBI agent speaking to Telestrian. Dismissive, isn’t it? That’s because there’s no love lost between the UCAS and Tir Tairngire. They’re not going to trust what he’s telling them. And frankly, I have no idea *what* he’s telling them. James plays his own game. Always has.
cn: {{GM}}他向詹姆斯特里斯坦点着头。{{/GM}} 看到那个FBI警员与特里斯坦说话时的表情了么。不屑一顾，对不对？ 那是因为他们都非常厌恶对方。他们可不会相信和所说的话，但其实我也不知道他到底在说些什么。詹姆斯总是独来独往，一直都是这样。

source: {{GM}}He nods his head.{{/GM}} That’s right and...?
cn: {{GM}}他点了点头。{{/GM}} 对，所以……？

source: {{GM}}He pauses before answering.{{/GM}} The host for the Queen is chosen very carefully as the interactions between the Queen and lead shaman are critical - a family connection between the two roles is ideal. As you have discovered my father’s... indiscretion with Melinda Watts, you know that Jessica Watts - the shaman, and Marie-Louise are related by blood. I would appreciate if that information remained in the shadows.
cn: {{GM}}他回答之前停顿了一下。{{/GM}} 女王宿主的选择是非常小心的。因为女王和首席萨满之间的关系至关重要——有家庭联系是理想的。你发现了我的父亲曾和……梅琳达华兹，你知道杰希卡华兹——那个萨满，还有玛利亚路易斯都是有家庭联系。 如果这个信息能一直不被其他人知道是最好的。

source: {{GM}}He pauses. Tilts his head back. His breath hitches in his chest.{{/GM}} You’re the only one... the only... one who ever gave a... who ever tried to help me. Ever. Except my sister. She tried. More than once. She tried. I never let her though. Never... let her in. I regret that. A lot.
cn: {{GM}}他停顿了下，转过头。你能看到他呼吸的动作很大。{{/GM}} 只有你……只有你一个人……想要……想要帮助我。从始至终。 当然还有我的妹妹，她也尽力了。她真的尽力了，真的。我从未想过把她牵扯进来，从来没有……让她……我真的非常后悔。

source: {{GM}}He points at someone in the crowd and smiles. The man sees him pointing and smiles back.{{/GM}} That guy there? He’s with Ares Macrotechnology. Enormous megacorp. Ridiculously powerful. They’ve been sniffing around Project Aegis for quite awhile now. Clearly, they have an agenda that’s just starting to unfold. {{GM}}He gives the Ares man the finger. The man smiles and returns the gesture.{{/GM}}
cn: {{GM}}他指着人群中的某人报以微笑，而那人也以微笑示意。{{/GM}} 那边的那个家伙？他是Ares Macrotechnology的，相当庞大的集团，而且实力强大。他们调查Aegis计划已经有一段时间了。很明显，他们要实施什么计划了。 {{GM}}他朝Ares的人竖了个中指，对方微笑着也回应了一个中指。{{/GM}}

source: {{GM}}He pops his eyebrows, eager.{{/GM}} You know it’s all over the trivid, right? They found the Emerald City Ripper dead at some asylum out in Snohomish, of all places! Turns out he’d been masquerading as the Head Administrator or something. They found him dead from some sort of vigilante attack.
cn: {{GM}}他渴望地扬起了眉毛。{{/GM}} 你知道这事已经传开了，对吗？他们在某个疯人院发现开膛手已经死了！似乎他还是这家疯人院的负责人什么的，而且好像死于一次突然袭击。

source: {{GM}}He presses his hands to the sides of his head, his finger still on the trigger. Squints.{{/GM}} I... no. No, I gotta slot back in. Get away from this drek.
cn: {{GM}}他双手按着自己头，手指却依然放在扳机上，斜视着。{{/GM}} 我……不，不行，我必须要接回去，不能再待在这该死的地方了。

source: {{GM}}He presses his hands to the sides of his head, his finger still on the trigger. Squints.{{/GM}} What the hell is wrong with you people?
cn: {{GM}}他双手按着自己头，手指却依然放在扳机上，斜视着。{{/GM}} 你们这些混蛋究竟要干什么？

source: {{GM}}He quickly inspects the data.{{/GM}} Damn, you lifted this out of the Raku system? I hired the right $(l.guy). Here's a bonus.
cn: {{GM}}他迅速检查了数据。{{/GM}} 天哪，你把这个从Raku系统弄出来了？我真是雇了一个正确的$(l.guy)。还有额外的收货。

source: {{GM}}He reaches for his weapon.{{/GM}}
cn: {{GM}}他拿到了他的武器。{{/GM}}

source: {{GM}}He relaxes and the glint comes back in his eye.{{/GM}} But, you’ve done a great service to metahumanity, yadda-yadda-yadda, so I’ll throw you a bone and tell you this.
cn: {{GM}}他放松了下来眼睛里闪烁着光。{{/GM}} 但是，你已经付出贡献太多了，哈哈哈哈，所以我会可怜可怜你让你知道的。

source: {{GM}}He rolls his eyes.{{/GM}} Typical. It's gonna be a hell of morning with all this investigation drek going on.
cn: {{GM}}他的眼睛转了转若有所思。{{/GM}} 不出所料。这一大清早就全是让人心烦的调查。

source: {{GM}}He scratches his mop of red hair.{{/GM}} I guess that concludes the story of “$(l.name) and the Dead Man’s Switch”, huh? Y’know, I’ve been thinking, maybe you should stay in Seattle awhile. There’s plenty of ways folks like us can get into trouble here - you only skimmed the surface.
cn: {{GM}}他挠了挠蓬松的头发。{{/GM}} 我想这个事件可以总结为“$(l.name)与死亡讯号”的故事，嗯？ 你知道吗，我一直在想啊，也许你可以在西雅图再待一阵子。这里有很多像我们这样的人惹上了麻烦-而你只触及了表面。

source: {{GM}}He seems disappointed that you didn’t get his joke.{{/GM}} You are excused.
cn: {{GM}}他似乎对你没听懂他的笑话感到失望。{{/GM}} 你被原谅了。

source: {{GM}}He seems satisfied.{{/GM}} I see. Well, until you deliver them to Grandmother Jessica you’re responsible for them, so don’t let them go wandering off.
cn: {{GM}}他看起来被你骗过了。{{/GM}} 我懂了。好吧，直到你把他们带给圣祖母杰希卡为止他们都是你负责的，所以别让他们乱逛。

source: {{GM}}He shakes his head.{{/GM}} I doubt it. You know the guy who said, "Life isn't fair"? He was talking about me.
cn: {{GM}}他摇摇头。{{/GM}} 我很怀疑。你知道说"生命是不公平的"这句话的那个人吗？他之前在谈论我。

source: {{GM}}He shakes his head.{{/GM}} I’m not sure I want to know. But that’s not what I’m talking about. Someone’s been asking about you on Shadowlands. Calls himself Baron Samedi. He has a pretty distinctive icon - skull face with a top hat.
cn: {{GM}}他摇了摇头。{{/GM}} 我不确定我真的想知道。但那的确就是我一直在打探的。 有个人一直在向你询问暗影之地的事，他叫巴隆萨米蒂。他有一个非常独特的标志-戴着大礼帽的骷髅头

source: {{GM}}He shakes his head.{{/GM}} Yeah, they chewed through those guys pretty good. Must've been pros.
cn: {{GM}}他摇了摇头。{{/GM}} 是啊，他们把这群人整得够呛，准是一群专业的。

source: {{GM}}He shakes his head.{{/GM}} I hate this fragging city, $(l.name)! It's wet and the rain feels like acid and I want out of here.
cn: {{GM}}他摇了摇头。{{/GM}} 我讨厌这个糟透的城市，$(l.name)!这里太潮湿了，这雨简直就像酸液，我现在就想离开这里。

source: {{GM}}He shakes his head.{{/GM}} I’m not sure. The host for the Queen is chosen very carefully as the interactions between the Queen and lead shaman are critical - a family connection between the two roles is ideal. Obviously, there is a blood connection between my cousin Lynne and my daughter but I do not believe Lynne is the shaman. That would be Jessica Watts.
cn: {{GM}}他摇了摇头{{/GM}} 我不确定。女王的宿主是需要谨慎选择的，因为女王与首席萨满之间的交互将会非常关键。最理想的情况是两者是家人。很明显，我的表妹林恩和我的女儿有亲属关系，但是我不相信林恩是一个萨满。我想那应该是杰希卡华兹。

source: {{GM}}He shakes his head.{{/GM}} That run went sideways nine ways to Sunday. Now the Fixer is late.
cn: {{GM}}他摇了摇头。{{/GM}} 那次行动到周日的时候已经完全偏离原定目标了。如今即使有中间人也来不及了。

source: {{GM}}He shrugs.{{/GM}} At least it wasn't a total loss. Give me your credstick and I'll give you a little something.
cn: {{GM}}他耸耸肩。{{/GM}} 至少没有全盘皆输。把你的信用棒给我，我可以给你一些好处。

source: {{GM}}He sighs.{{/GM}} No... I’m not an inside-man any more. My running days are over.
cn: {{GM}}他叹了口气。{{/GM}} 不是……我不再参加行动了。我的日子早已结束。

source: {{GM}}He sighs.{{/GM}} Really $(l.sir), you are becoming tedious. I have matters to attend to. You may benefit from them or I will have McKlusky will feed you to something and bury the excretion. What do you believe Project Aegis does?
cn: {{GM}}他叹了叹气。{{/GM}} 真的吗$(l.sir)，已经有点乏味了。我还有事要处理。小心我让麦克朗斯基把你喂狗。 你到底觉得Aegis计划能干什么？

source: {{GM}}He sighs.{{/GM}} Very well. I will speak with my contacts on the city's Zoning Board. I am certain there are better uses of their time than shuffling the city's criminal element from one part of the Sprawl to another. Good day.
cn: {{GM}}他叹了口气。{{/GM}} 非常好。我会和城市的区域规划部联系。我确定能更好利用他们的时间，而不是让他们把城市的犯罪从一个区转到另一个区。

source: {{GM}}He sighs.{{/GM}} Yes, speak with Harlequin when you are ready to depart. If you wish to acquire additional supplies for your mission, find my assistant, Quoth. He is highly... resourceful.
cn: {{GM}}他叹了口气。{{/GM}} 是的，你准备出发了就找哈勒昆谈一谈吧。如果你想买一些补给就找我的助理奎斯。他那的货……太多了。
